Escondida durante muito tempo pela poeira dos anos, eis que uma luz do Evangelho foi libertada: «Cristo está unido a cada ser humano sem excepção, mesmo que este não esteja disso consciente.»
A paz começa em nós mesmos. Já no século IV dizia Santo Ambrósio de Milão: «Iniciai em vós a obra da paz, de forma a que, uma vez pacificados vós próprios, leveis a paz aos outros.» (5)
Jesus Cristo, Tu chamas-nos a dar a nossa vida por amor.  (2) E se em cada um de nós há zonas, pequenas ou grandes, de obscuridade, há também a tua presença — o teu Espírito Santo.
Cristo, se, como no Evangelho, nos perguntas «tu amas-me?», balbuciamos em resposta: Senhor, Tu sabes que te amo, porventura não da forma como eu gostaria, mas amo-te.
Não a resignação, mas a confiança vinda das profundezas: abandonar-se ao Espírito Santo, depositar nele, uma e outra vez, tudo o que sobrecarrega o coração.
Deus de misericórdia, Tu deixas-te vislumbrar através da vida do teu Cristo. (7) Por ele, Tu dás-nos esta clara certeza: o teu amor é, acima de tudo, compaixão.
Em todas as idades há amadurecimentos que se impõem, que precisam de tempo. Porquê impacientar-se consigo próprio? Avançar de recomeço em recomeço, de etapa em etapa, poderá abrir uma saída para além do desânimo.
Abençoa-nos, Jesus Ressuscitado, a nós que gostaríamos de viver da tua confiança de tal forma que as fontes do júbilo nunca sequem.
Senhor, faz-nos capazes de olhar para ti em qualquer momento. Muitas vezes esquecemo-nos de que somos habitados pelo teu Espírito Santo, de que rezas em nós, de que amas nós. O teu milagre em nós é a tua confiança e o teu contínuo perdão.
Deus de misericórdia, quando temos dificuldade em dar-te a nossa confiança, porquê inquietarmo-nos? Estar na tua presença num silêncio de paz, já é oração. E Tu compreendes tudo em nós. Um mero suspiro já pode ser oração.
Jesus, nossa alegria, a paz do coração é possível, é mesmo uma certeza, porque no teu perdão refulge confiança. O teu Evangelho diz-nos: «Porque vos inquietais? Através das vossas preocupações nada podeis fazer: nem acrescentar um côvado à vossa estatura, nem um dia à vossa vida.» (3)
Quanto mais partilhamos com simplicidade o que possuímos, tanto mais o nosso coração é capaz de acolher aqueles que nos rodeiam. Simplificar e voltar a simplificar permite poder acolher, mesmo quando temos muito pouco.
