mi-        do    re          sol
És a minha Vida, és o meu Senhor,
mi-         do    re          si7
és o meu Caminho e a minha Verdade:
la-      re7   sol       mi-
na Tua Palavra eu caminharei
do        re        sol         si
até que a Tua graça me deixe viver!
do          re7  sol        do
E não terei medo se estás comigo;
la          re7    mi-
eu te peço: fica comigo!

Creio em Ti, Senhor, filho de Maria,
Deus Eterno e Santo, Homem como nós.
Morto por amor, vives em nós
sendo um só com o Pai e com os que salvaste!
Até que, um dia, voltarás de novo
para abrir-nos o Reino de Deus.

És a minha força e o meu rochedo,
és a minha paz, minha liberdade:
nada nesta vida nos separará,
sei que a Tua mão suave não me deixará,
e de todo o mal me libertará
e no teu perdão viverei.

Pai bondoso e Santo, nós cremos em Ti;
Filho Salvador em Ti esperamos;
Espírito de Amor vem rezar em nós,
Tu que nos reúnes vindos de todas as partes;
e depois, também por mil cam
inhos
nós seremos semente de Deus.
