 re                   sol
As sombras se desvanecem e a noite cai,
re                  mi-7
no horizonte se desprendem
                   si-7
os reflexos tão distantes de um dia
       mi7          sol
que nasceu em nós e não terá fim,
re       fa#-7     sol      mi-7
porque sabemos que uma nova vida
         re           sol      la
daqui partiu e nunca mais acabará.

re          fa#-7    sol           re
Fica junto a nós, em breve desce o sol,
mi-7         la        sol la   re
fica junto a nós que o dia findará.
Fica junto a nós que o sol se esconderá,
se estás entre nós, a noite não virá.

Como o mar se espraia infinitamente,
o vento soprará e abrirá
os caminhos escondidos, tantos corações
hão-de ver uma nova luz clara,
como uma chama que onde passa queima,
o Teu amor esta terra invadirá.
