mi            do#-      mi                 do#-
É o Meu Corpo: tomai e comei.
mi            do#-         fa#-              si
É o Meu Sangue: tomai e bebei.
                    mi      mi7      la                             la-
Porque Eu sou a Vida, porque Eu sou o Amor.
            mi                     si                    mi
Ó Senhor faz-nos viver no Teu Amor.

Como o Senhor nos amou, jamais alguém pode amar;
p´lo caminho da justiça nos ensina a caminhar.
Quando estamos reunidos e partilhamos Seu pão,
Ele nos dá o Seu amor e a Sua paz.

Como o Senhor nos amou, jamais alguém pode amar;
em tudo o que nos legou, manifestou o Seu amor;
Quem comer a Minha Carne e beber o Meu Sangue
permanecerá em Mim e Eu nele.

Sempre que este Pão tomais e deste cálice bebeis,
até que o Senhor volte, Sua morte anunciais.
Quem tomar indignamente este santo alimento,
será réu do Corpo e Sangue do Senhor.
